# 亚马逊 S3 和 Yandex 盘面的区别

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/区别-Amazon-S3-和-yandex-disk/](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-amazon-s3-and-yandex-disk/)

**1。亚马逊 S3 :**
亚马逊 S3 代表亚马逊简单存储服务。它是由亚马逊网络服务提供的云存储服务。它通过 web 服务接口提供对象存储。它允许存储任何类型的对象，如用于分析、数据归档、备份和恢复、灾难恢复、混合云存储和互联网应用的数据湖。它由 AWS 于 2006 年推出。

**2。Yandex Disk :**
Yandex Disk 是由 Yandex 提供的云存储、文件同步和文件共享服务。它允许用户将文件存储在云上，并允许与其他人在线共享文件。由 Yandex 于 2012 年推出。它提供 10 GB 的可用存储空间。它为付费用户提供有限的最大存储空间。Yandex Disk 提供的最大存储空间为 1024 GB。

**亚马逊 S3 和 Yandex 盘面的区别:**

<center>

| 亚马逊 S3 | YANDEX DISK |
| --- | --- |
| 归**亚马逊**所有。 | 归 **Yandex** 所有。 |
| 它于 2006 年推出。 | 它于 2012 年推出。 |
| 由**亚马逊网络服务(AWS)** 开发。 | 由 **Yandex** 开发。 |
| 它不提供免费存储空间。 | 它提供 10 GB 的可用存储空间。 |
| 它为付费用户提供无限的最大存储空间。 | 它为付费用户提供有限的最大存储空间。 |
| 免费试用需要信用卡信息。 | 免费服务不需要信用卡详细信息。 |
| 它有无限的最大存储空间。 | 最大存储大小为 1024 GB。 |
| 开发人员应用编程接口是 REST 和 SOAP。 | 开发者 API 是 REST、WebDAV 和 SDK。 |
| 它有亚马逊 S3 流量限制或带宽限制。 | 它每天的流量或带宽限制为存储大小的 200%。 |
| 此处最大文件大小为 5 GB。 | 这里最大文件大小是通过网络上传 2 GB，通过应用程序上传 50 GB。 |
| 它支持文件版本控制。 | 它不支持文件版本控制。 |

</center>